Una vez que hayas descargado el archivo adc_cdc_LV.hex al entrenador, en el momento en que le des reset ya sea desde
la aplicación de windows o desde el boton de reset del entrenador, windows detectara un nuevo dispositivo USB, en ese
momento elige la opción de instalar los driver de forma manual, los cuales los encontraras en la misma carpeta del
ejemplo CCS CDC_USB LABVIE. El nombre de la carpeta es Drivers Windows CDC, entra y selecciona la carpeta de la vefrsión
de Windows que tengas instalado en PC.

Despues de instalar el driver automaticamente te aparecerá un puerto COM en el administrador de dispositivos. Dependiendo
el número de puerto COM que te asigne es el tendrás que seleccionar des el programa de LABVIEW para que corras el ejercicio.