Este ejemplo despliega la temperatura en LabView a traves de un puerto COM virtual en windows.

Tendras que colocar los archivos de las librerías 1wire.c y DS1820.c en la misma carpeta que tu código de 
programa CDC_USB_DS18B20.c para poder compilarlo, de lo contrario te marcará error.

Despues de descargar el archivo hex al entrenador, windows lo detectará como nuevo dispositivo usb,
en ese momento pedira que se instale un driver el cual debera instalarse de forma manual. Este driver
se encuentra en la carpeta del ejemplo con varias carpetas dependiendo la versión de windows

Una vez instalado el driver, windows instalara un puerto serial COM.

En el programa de LAbView (con el complemento VISA previamente instalado para que detecte el hardware de la PC)
seleccionar el puerto serial COM dado de alta en Windows cuando se conectó  el entrenador.

Selecciona la velocidad de transmisión siguiente: 9600bps, 8 bits de datos, 1bit de paro, sin paridad

Ejecutar el programa dando un click a la flecha verde y automáticamente se desplegará la información de la 
temperatura medida por el sensor DS18B20 en el termómetro virtual.

Nota: Recuerda colocar una resistencia de PULL-UP de 4.7K en la salida del sensor DS18B20.
